(This drama is based on a true story.)
(Este drama está basado en una historia real.)
(The plot was adjusted for entertainment purposes only.)
(La trama fue adaptada únicamente con fines de entretenimiento).
(We have no intention to offend any careers, )
(No tenemos intención de ofender ninguna carrera,)
(encourage immoral sexual values, )
(fomentar valores sexuales inmorales)
(or create a pessimistic disposition of a gender or a group of people.)
(o crear una disposición pesimista de un género o de un grupo de personas).
(We would like to apologize in advance for any misunderstandings.)
(Nos gustaría disculparnos de antemano por cualquier malentendido).
(Presents)
(Presenta)
(Theory of Love)
(Teoría del amor)
Do you really not like guys?
¿De verdad no te gustan los chicos?
I don’t like guys.
No me gustan los chicos.
Then prove it.
Entonces pruébalo.
You’re expressing that you’re in love with someone.
Estás expresando que estás enamorado de alguien.
Like this?
¿Como esto?
She kissed you
Ella te besó
and flirted with you.
y coqueteé contigo.
You slept with her, didn’t you?
Te acostaste con ella ¿no?
Sandy, don’t be ridiculous.
Sandy, no seas ridícula.
That woman is of no use in your life at all.
Esa mujer no sirve para nada en tu vida.
She doesn’t even love you that much.
Ella ni siquiera te ama tanto.
Almost ten years... what was all of that?
Casi diez años... ¿Qué fue todo eso?
Tell me.
Dime.
What am I to you?
¿Qué soy yo para ti?
Where are you going?
¿Adónde vas?
It’s late.
Es tarde.
How long was I asleep?
¿Cuánto tiempo estuve dormido?
You were probably tired, so you fell asleep.
Probablemente estabas cansado y por eso te quedaste dormido.
If you’re still sleepy,
Si todavía tienes sueño,
you can keep resting.
Puedes seguir descansando.
You can even sleep over.
Incluso puedes quedarte a dormir.
Wait.
Esperar.
April.
Abril.
About what happened tonight...
Sobre lo que pasó esta noche...
I’m so sorry. I didn’t mean to.
Lo siento mucho. No fue mi intención.
Where are you going?
¿Adónde vas?
Are you going to see Sandy?
¿Vas a ver a Sandy?
So what are you two then?
Entonces ¿qué son ustedes dos?
She’s my best friend.
Ella es mi mejor amiga.
Please excuse me. I’m sorry.
Por favor, disculpe. Lo siento.
Happy birthday to you
Feliz cumpleaños
Make a wish.
Pide un deseo.
The only wish I have
El único deseo que tengo
is to always have Tan in my life, Aoy and Chod.
Es tener siempre en mi vida a Tan, Aoy y Chod.
I hope we always have each other.
Espero que siempre nos tengamos el uno al otro.
Happy birthday.
Feliz cumpleaños.
Thank you.
Gracias.
Here.
Aquí.
Happy birthday.
Feliz cumpleaños.
I wish you lots of happiness.
Te deseo mucha felicidad.
And here,
Y aquí,
this is your present.
Este es tu regalo.
You told me not to get anything expensive,
Me dijiste que no comprara nada caro,
so I got you these.
Así que te conseguí esto.
Here.
Aquí.
This one is mine,
Este es mio
and this one is yours.
y este es tuyo.
They’re so adorable.
Son tan adorables.
Thank you.
Gracias.
I thought you wouldn’t come this year.
Pensé que no vendrías este año.
Of course I would.
Por supuesto que lo haría.
I have to come.
Tengo que venir.
Sandy.
Arenoso.
I'm sorry.
Lo lamento.
I was a little stressed out.
Estaba un poco estresado.
I went out for a drink and fell asleep.
Salí a tomar algo y me quedé dormido.
When I woke up, I came here right away.
Cuando me desperté, vine aquí inmediatamente.
I'm really sorry.
Lo siento mucho.
It's okay.
Está bien.
I understand.
Entiendo.
No wonder you reeked of alcohol the moment you walked in.
No es de extrañar que olieras a alcohol desde el momento en que entraste.
Invite me next time.
Invítame la próxima vez.
Eat some more.
Come un poco más.
No.
No.
Sandy.
Arenoso.
About April
Acerca de abril
and our fight at lunch...
...y nuestra pelea en el almuerzo...
when I didn’t ask you to join our work discussion,
Cuando no te pedí que te unieras a nuestra discusión de trabajo,
I’m sorry.
Lo lamento.
I’m also sorry
Yo también lo siento
for being rude to you.
por ser grosero contigo
If you were still mad at me
Si todavía estuvieras enojado conmigo
and didn’t come see me like you used to every year,
y no viniste a verme como solías hacerlo cada año,
I would have understood.
Lo hubiera entendido.
Like I said,
Como dije,
I have to come.
Tengo que venir.
I wasn’t mad at you.
No estaba enojado contigo.
Then,
Entonces,
can I ask you for something?
¿puedo pedirte algo?
If anything comes up with April,
Si surge algo con abril,
I want you to be honest with me.
Quiero que seas honesto conmigo.
If you have to discuss work,
Si tienes que hablar de trabajo,
I want to join you.
Quiero unirme a ti.
I honestly don’t trust this woman.
Sinceramente no confío en esta mujer.
Well...
Bien...
you should go to bed. I’ll get going.
Deberías irte a la cama. Yo me voy.
Tan.
Broncearse.
It’s really late,
Ya es muy tarde,
and you’ve been drinking.
y has estado bebiendo.
You should stay over.
Deberías quedarte a pasar la noche.
I wouldn’t be comfortable
No me sentiría cómodo
if you were to drive home now.
Si tuvieras que conducir a casa ahora.
- I... - Tan.
- I... - Tan.
Happy birthday.
Feliz cumpleaños.
I wish you lots of happiness.
Te deseo mucha felicidad.
Tan.
Broncearse.
Sandy.
Arenoso.
I brought you some clothes.
Te traje algo de ropa.
Thank you.
Gracias.
Tan.
Broncearse.
We’ve known each other for ten years now,
Nos conocemos desde hace diez años.
and you’ve always treated me
y siempre me has tratado
like I’m more than a friend or a sister.
Como si fuera más que una amiga o una hermana.
But we’ve never defined
Pero nunca lo hemos definido
our relationship.
Nuestra relación.
I don’t just want cards expressing your good feelings toward me.
No quiero sólo tarjetas que expresen tus buenos sentimientos hacia mí.
The present I want most from you
El regalo que más quiero de ti
is a clear definition of our relationship.
Es una definición clara de nuestra relación.
Sandy.
Arenoso.
What is it?
¿Qué es?
I brought you some clothes.
Te traje algo de ropa.
Thank you.
Gracias.
Sandy.
Arenoso.
Why couldn’t I reach you?
¿Por qué no pude comunicarme contigo?
Are you all right?
¿Estás bien?
Sandy!
¡Arenoso!
- Tan. - Sandy.
- Tan. - Sandy.
What's wrong?
¿Qué ocurre?
Sandy, what's wrong?
Sandy, ¿qué pasa?
You’re burning up.
Estás ardiendo.
Why didn’t you call me? I couldn’t reach you.
¿Por qué no me llamaste? No pude comunicarme contigo.
I'm sorry, I...
Lo siento, yo...
I passed out and didn’t know my phone died.
Me desmayé y no sabía que mi teléfono estaba muerto.
How about this?
¿Qué tal esto?
From now on, you need to give me a spare key,
A partir de ahora, tendrás que darme una llave de repuesto.
so I can help if something happens.
Así puedo ayudar si pasa algo.
Okay, Tan.
Está bien, Tan.
Take some medicine.
Toma alguna medicina.
Here's your water.
Aquí está tu agua.
Thank you.
Gracias.
You're burning up.
Estás ardiendo.
You had the medicine, so you’ll be fine.
Tomaste la medicina, así que estarás bien.
Thank you, Tan.
Gracias, Tan.
Get some rest.
Descansa un poco.
I'll help you.
Te ayudaré.
I’ll sleep outside.
Dormiré afuera.
Call me if you need anything.
Llámame si necesitas algo.
Okay.
Bueno.
I'm sorry, Sandy.
Lo siento, Sandy.
Are you cold?
¿Tienes frío?
Come here.
Ven aquí.
Are you feeling better?
¿Te sientes mejor?
When I was young and had a fever,
Cuando era joven y tenía fiebre,
my mom would hold me like this.
Mi mamá me abrazaba así.
I’ll keep you company tonight,
Te haré compañía esta noche,
so I can help if you need me to.
Así que puedo ayudarte si me necesitas.
Thank you, Tan.
Gracias, Tan.
There were many times we had the chance to take things further,
Hubo muchas veces que tuvimos la oportunidad de llevar las cosas más allá,
but it never happened, Aoy and Chod.
pero nunca sucedió, Aoy y Chod.
The nicer he is to me,
Cuanto más amable es conmigo,
the more willing I am to stay stuck in this label-less relationship.
Cuanto más dispuesto estoy a permanecer estancado en esta relación sin etiquetas.
- Tan. - Yes?
- Tan. - Yes?
Get home safely.
Llega a casa sano y salvo.
Okay.
Bueno.
Sandy.
Arenoso.
I have something to tell you.
Tengo algo que decirte.
I told you that I went drinking and passed out last night,
Te dije que anoche fui a beber y me desmayé.
but actually...
pero en realidad...
I...
I...
I was at a party at April’s.
Estuve en una fiesta en casa de abril.
I had to go because of work.
Tuve que irme por cuestiones de trabajo.
I thought it'd be beneficial since there were people from the industry.
Pensé que sería beneficioso ya que había gente de la industria.
And I...
Y yo...
couldn’t say no to her.
No pude decirle que no.
I was going to tell you and invite you,
Te lo iba a decir y te lo iba a invitar,
but you were still mad at me. I didn’t know what to say.
Pero seguías enojado conmigo. No sabía qué decir.
So I thought I’d go briefly,
Así que pensé en ir brevemente,
but it was really late when I left.
pero ya era muy tarde cuando me fui.
I'm really sorry, Sandy.
Lo siento mucho, Sandy.
- I'm sorry. - It's okay.
- Lo siento. - Está bien.
I understand.
Entiendo.
About April’s photoshoot,
Sobre la sesión de fotos de abril,
I think it’s a good opportunity for us.
Creo que es una buena oportunidad para nosotros.
But if you disagree, I’ll tell her that I refuse...
Pero si no estás de acuerdo le diré que me niego...
I’m fine with it.
Estoy bien con eso.
If you say
Si tu dices
this gig is good for our future,
Este concierto es bueno para nuestro futuro,
I’ll help you.
Te ayudaré.
I’ll help you the best I can.
Te ayudaré lo mejor que pueda.
Thank you.
Gracias.
Thank you for understanding.
Gracias por su comprensión.
I'll get going.
Me voy.
Bye.
Adiós.
(April)
(Abril)
The person you should be paying attention to
La persona a la que debes prestar atención
is me.
soy yo
Look at the guests here.
Mira a los invitados aquí.
That’s the future waiting for you.
Ése es el futuro que te espera.
Don’t waste your time.
No pierdas el tiempo
A talented photographer like you
Un fotógrafo talentoso como tú
belongs with a well‑connected model
pertenece a un modelo bien conectado
like me.
como yo
Why wait for someone who doesn’t deserve you?
¿Por qué esperar a alguien que no te merece?
(April)
(Abril)
Good morning.
Buen día.
Yes, April.
Sí, abril.
I saw your missed call.
Vi tu llamada perdida.
I was worried and wanted to make sure you got home fine.
Estaba preocupado y quería asegurarme de que llegaras bien a casa.
But you probably went to bed, so you turned your phone off.
Pero probablemente te fuiste a la cama, así que apagaste tu teléfono.
I didn’t want to bother you.
No quería molestarte.
You would’ve called me once you woke up.
Me habrías llamado cuando te despertaras.
I...
I...
April, I want to talk to you about last night.
Abril, quiero hablarte de anoche.
It's fine.
Está bien.
Don’t overthink it. It’s nothing.
No lo pienses demasiado. No es nada.
I understand if you’re not ready to commit.
Entiendo si no estás listo para comprometerte.
If you were, you'd be in a relationship by now.
Si lo fueras, ya estarías en una relación.
I’m fine with you not being in a rush.
Me parece bien que no tengas prisa.
Let me remind you.
Déjame recordarte.
I’m making it clear that I like you.
Te dejo claro que me gustas.
I...
I...
I’ll wait for you to confirm the date for the photoshoot.
Esperaré a que me confirmes la fecha para la sesión de fotos.
Okay.
Bueno.
I want to see you as early as possible too.
También quiero verte lo antes posible.
See you soon.
Nos vemos pronto.
Okay.
Bueno.
Good.
Bien.
Keep going, April.
Sigue adelante, abril.
Beautiful.
Hermoso.
Great, keep that pose.
Genial, mantén esa pose.
Okay, that's beautiful. Keep that pose.
Está bien, eso es hermoso. Mantén esa pose.
Do I look beautiful, Tanwa?
¿Me veo hermosa, Tanwa?
Yes.
Sí.
Good.
Bien.
Just like that.
Así.
Let me get a close-up.
Déjame tomar una foto más de cerca.
Don't move.
No te muevas
Beautiful. Look down.
Hermoso. Mira hacia abajo.
That's it.
Eso es todo.
Two more shots.
Dos disparos más.
One.
Uno.
Okay.
Bueno.
- I'm sorry. - Be careful.
- Lo siento. - Ten cuidado.
Are you all right?
¿Estás bien?
I'm fine, but that was close. Thank you.
Estoy bien, pero estuvo cerca. Gracias.
You should move back a little.
Deberías retroceder un poco.
- Okay. - It's dangerous.
-Está bien.-Es peligroso.
- I think we got it. - Okay.
- Creo que lo conseguimos. - Está bien.
- Should we check the photos? - Sure.
- ¿Deberíamos revisar las fotos? - Claro.
Could you please help me?
¿Me podría ayudar?
Don't worry. I'll take care of you.
No te preocupes. Yo cuidaré de ti.
- Please. - Thank you.
- Por favor. - Gracias.
But don't bother.
Pero no te molestes.
I already discussed the details with the other client.
Ya hablé de los detalles con el otro cliente.
Since you wanted more details,
Ya que querías más detalles,
I asked them to recheck everything one more time.
Les pedí que revisaran todo una vez más.
I’ll finalize with them and see you at the other set.
Finalizaré con ellos y nos vemos en el otro set.
Thank you. I’ll head there now.
Gracias. Voy para allá ahora mismo.
Sure.
Seguro.
Let’s move to the other set, everyone.
Pasemos al otro conjunto, todos.
Here.
Aquí.
- Give the thumb drive to Tan. - Sure.
- Dale la memoria USB a Tan. - Claro.
Okay.
Bueno.
Don’t you want to check the photos, April?
¿No quieres ver las fotos, April?
Sure.
Seguro.
Please wait outside for this set.
Por favor espere afuera por este conjunto.
Okay.
Bueno.
Are we ready?
¿Estamos listos?
Yes.
Sí.
I’ve asked everyone to wait outside.
He pedido a todos que esperen afuera.
When you’re ready,
Cuando estés listo,
get into the tub and then take off the robe.
Métete en la bañera y luego quítate la bata.
April.
Abril.
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
Tan.
Broncearse.
Sandy.
Arenoso.
I...
I...
I thought you might need help.
Pensé que podrías necesitar ayuda.
April would probably feel more comfortable
Abril probablemente se sentiría más cómodo
with another woman in the room.
con otra mujer en la habitación.
Shall we start?
¿Empezamos?
- Let's start. - Okay.
- Empecemos. - Está bien.
One, two.
Uno, dos.
Good.
Bien.
Great.
Excelente.
You can lift your leg up.
Puedes levantar la pierna.
You seem
Pareces
to know Tanwa really well.
Conocer Tanwa realmente bien.
Have you known each other for decades?
¿Se conocen desde hace décadas?
That's right.
Así es.
I thought you two were a couple,
Pensé que ustedes dos eran pareja,
but Tanwa denied it.
pero Tanwa lo negó.
The longer a woman waits, the fewer chances she gets.
Cuanto más espera una mujer, menos oportunidades tiene.
The older she is,
Cuanto mayor sea,
the harder it is to find a man.
Cuanto más difícil es encontrar un hombre.
Good.
Bien.
I'm sorry. Let me fix this.
Lo siento. Déjame arreglar esto.
Tan.
Broncearse.
April.
Abril.
What was that for?
¿Para qué fue eso?
I didn’t mean to. It was an accident.
No fue mi intención. Fue un accidente.
I’m sorry I got you wet.
Lo siento, te mojé.
It’s okay.
Está bien.
You can take a shower in my bathroom.
Puedes tomar una ducha en mi baño.
I can ask my housekeeper to do your laundry.
Puedo pedirle a mi ama de llaves que lave tu ropa.
Your clothes are in the car.
Tu ropa está en el coche.
Why don’t you get them and go change?
¿Por qué no los coges y vas a cambiarte?
It's fine. I'll do it.
Está bien. Lo haré.
Hey, April!
¡Hola, Abril!
April.
Abril.
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
Why are you surprised?
¿Por qué estás sorprendido?
I just wanted to help, so you’d finish showering faster.
Sólo quería ayudarte para que terminaras de ducharte más rápido.
That’s enough, April. Don’t do this.
Ya basta, April. No hagas esto.
I’m begging you. Please don’t do this. Let me go.
Te lo ruego. Por favor, no hagas esto. Déjame ir.
Please.
Por favor.
Are you sure?
¿Está seguro?
That’s enough. Stop it.
¡Ya basta! ¡Para ya!
Are you all right, Tan?
¿Estás bien, Tan?
- What is it? - Nothing.
- ¿Qué pasa? - Nada.
I came to get the clothes from you.
Vine a buscarte la ropa.
- Thank you. - You're welcome.
- Gracias. - De nada.
Tan, you can tell she did that on purpose, right?
Tan, puedes decir que lo hizo a propósito, ¿verdad?
It doesn’t matter what her intentions are.
No importa cuáles sean sus intenciones.
I’m asking you.
Te lo estoy preguntando.
After we’re done with this, can you not work with her anymore?
Después de que terminemos con esto, ¿no podrás trabajar más con ella?
If not, I’ll no longer work with you.
Si no, ya no trabajaré contigo.
You should go change.
Deberías ir a cambiarte.
I was just joking around. It wasn't a big deal.
Solo estaba bromeando. No fue gran cosa.
Pack everything, Mod. Don't forget to send me the files.
Empaca todo, Mod. No olvides enviarme los archivos.
Excuse me.
Disculpe.
Are you leaving?
¿Te vas?
I wanted to thank you.
Quería agradecerte.
I really liked the photos from today.
Me gustaron mucho las fotos de hoy.
Thank you. I’ll send you the photos for you to select.
Gracias. Te enviaré las fotos para que las selecciones.
Okay.
Bueno.
Stay and have dinner.
Quédate y cena.
You too, Sandy.
Tú también, Sandy.
It’s okay. I have plans. I’ll get going then.
Está bien. Tengo planes. Me voy entonces.
Let's go.
Vamos.
Tanwa.
Tía.
Stay and have dinner with me.
Quédate y cena conmigo.
I wanted to thank you
Quería agradecerte
for today’s photoshoot
para la sesión de fotos de hoy
and apologize for the inconvenience.
y disculpe las molestias.
Sandy.
Arenoso.
Tanwa.
Tía.
I just wanted to ask you
Solo quería preguntarte
if you really see a future with her.
Si realmente ves un futuro con ella.
She seems so young.
Ella parece tan joven.
She doesn’t understand what love means to adults.
Ella no entiende lo que significa el amor para los adultos.
I don’t want you to waste your time.
No quiero que pierdas el tiempo.
The longer you wait,
Cuanto más esperes,
the more time you waste.
Cuanto más tiempo pierdas.
I'm sorry, but I have to go. Thank you.
Lo siento, pero me tengo que ir. Gracias.
(Tan)
(Broncearse)
What’s wrong? Why didn’t you answer my calls?
¿Qué pasa? ¿Por qué no contestaste mis llamadas?
Please give me my key back.
Por favor devuélveme mi llave.
From now on, you no longer have the right to come here whenever.
A partir de ahora ya no tendrás derecho a venir aquí cuando quieras.
What's going on?
¿Qué está sucediendo?
Why are you mad at me? I don’t get it.
¿Por qué estás enojado conmigo? No lo entiendo.
We’ve known each other for so long, yet you still don’t understand me?
Nos conocemos desde hace tanto tiempo y ¿aún no me entiendes?
What's the matter?
¿Qué pasa?
Wait, what's going on?
Espera, ¿qué pasa?
We shouldn’t see each other anymore.
No deberíamos vernos más.
I don’t want to waste any more time.
No quiero perder más tiempo.
What’s going on? What’s the matter with you?
¿Qué pasa? ¿Qué te pasa?
Good question.
Buena pregunta.
What am I to you?
¿Qué soy yo para ti?
For almost ten years, who am I to you?
Desde hace casi diez años, ¿quién soy yo para ti?
Why...
Por qué...
Why did you let some woman you’ve just met
¿Por qué dejaste que una mujer que acababas de conocer...
do whatever she wants to you?
¿Hacerte lo que ella quiera?
I warned you, but you wouldn’t listen.
Te lo advertí, pero no quisiste escuchar.
Do you like her?
¿Te gusta ella?
Is that why you made me wait on my birthday?
¿Es por eso que me hiciste esperar en mi cumpleaños?
You wouldn’t tell me where you were or what you were doing.
No me dijiste dónde estabas ni qué estabas haciendo.
Is there more that I don’t know?
¿Hay algo más que no sé?
Have you ever cared about my feelings?
¿Alguna vez te has preocupado por mis sentimientos?
Of course I have.
Por supuesto que sí.
Then when are you going to tell me what I am to you?
Entonces ¿cuándo me vas a decir lo que soy para ti?
Everything I’ve done is obvious.
Todo lo que he hecho es obvio.
That’s not enough.
Esto no es suficiente.
What do you want me to do?
¿Qué quieres que haga?
What do you want me to say? You’ve never said anything.
¿Qué quieres que te diga? Nunca has dicho nada.
I also don’t know how you feel.
Tampoco sé cómo te sientes.
Why don’t you say it?
¿Por qué no lo dices?
Why don’t you just say it? Just say it!
¿Por qué no lo dices? ¡Dilo!
You’re an important person to me.
Eres una persona importante para mí.
That’s all?
¿Eso es todo?
No other words besides what you’ve written in your birthday cards,
No hay más palabras que las que has escrito en tus tarjetas de cumpleaños.
New Year's or Valentine’s cards that you’ve given me?
¿Tarjetas de Año Nuevo o de San Valentín que me habéis regalado?
Is there anything more than the beautiful words on these cards?
¿Hay algo más que las hermosas palabras en estas tarjetas?
Ten years is far too long.
Diez años es demasiado tiempo.
I can’t wait any longer.
No puedo esperar más.
Sandy.
Arenoso.
I’ve always wanted to do that,
Siempre he querido hacer eso,
and I know you wanted it too.
Y sé que tú también lo querías.
I know that
Yo sé eso
we’re more than just friends.
Somos más que solo amigos.
You feel the same way, don’t you?
Sientes lo mismo ¿no?
It took us a long time
Nos tomó mucho tiempo
to get here.
para llegar aquí.
And...
Y...
right now...
ahora mismo...
what are we?
¿Qué somos?
I’ll get it for you.
Te lo conseguiré.
(April)
(Abril)
Hello, Tanwa.
Hola, Tanwa.
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
He’s at my place.
Él está en mi casa.
We’re doing something personal.
Estamos haciendo algo personal.
Why are you answering his phone?
¿Por qué contestas su teléfono?
I asked Sandy to answer.
Le pedí a Sandy que respondiera.
What is it, April?
¿Qué pasa, abril?
I just wanted to let you know that my birthday’s coming up
Solo quería avisarte que se acerca mi cumpleaños.
once the photo book is done.
Una vez terminado el libro de fotografías.
I wanted to throw a party at home to launch the photo book
Quería hacer una fiesta en casa para lanzar el libro de fotos.
and invite you as the photographer.
y te invito a ser fotógrafo.
Would that be okay for you?
¿Estaría bien para ti?
Happy birthday to you
Feliz cumpleaños
Happy birthday!
¡Feliz cumpleaños!
Happy birthday.
Feliz cumpleaños.
You're fabulous.
Eres fabulosa.
Bottoms up. Come on.
Arriba el fondo. Vamos.
Hurry up.
Apresúrate.
Make a wish.
Pide un deseo.
Nice.
Lindo.
Woo!
¡Cortejar!
I wish you happiness.
Te deseo felicidad.
Enjoy, I'll be right back.
Disfrutalo, vuelvo enseguida.
Tan.
Broncearse.
Are you having fun?
¿Te estás divirtiendo?
I'm okay.
Estoy bien.
Happy birthday.
Feliz cumpleaños.
Is everything okay?
¿Está todo bien?
- Yes. - What?
- Sí. - ¿Qué?
Yes.
Sí.
Tan.
Broncearse.
I keep hearing people compliment you.
Sigo escuchando a la gente felicitarte.
They say your work is fabulous.
Dicen que tu trabajo es fabuloso.
- Are you happy? - Really?
- ¿Estás feliz? - ¿En serio?
- Of course. - I'm happy.
-Por supuesto.-Estoy feliz.
I'm so proud of you.
Estoy muy orgulloso de ti.
I’ve always known you’re talented.
Siempre supe que tenías talento.
I saw your potential back in school.
Vi tu potencial en la escuela.
I believe
Yo creo
that you will be very successful,
que tendrás mucho éxito,
just like you’ve always hoped to be.
Tal como siempre has esperado ser.
Thank you.
Gracias.
Sandy.
Arenoso.
Excuse me.
Disculpe.
Tanwa, do you have some time?
Tanwa, ¿tienes algo de tiempo?
Yes.
Sí.
Berm from Vogue Magazine wants to talk to you.
Berm de la revista Vogue quiere hablar contigo.
Really?
¿En realidad?
Let’s go, Sandy.
Vamos, Sandy.
I wanted to ask you something, Sandy.
Quería preguntarte algo, Sandy.
It’ll take less than two minutes.
Tomará menos de dos minutos.
- Follow me then. - Sure.
-Sígueme entonces.-Claro.
Thank you.
Gracias.
Hello.
Hola.
Sandy, I want the polaroid.
Sandy, quiero la polaroid.
It’s in my bedroom. Can you get it for me?
Está en mi habitación. ¿Puedes traerlo para mí?
I’m sure others are free too.
Estoy seguro de que otros también son libres.
They’re all wasted. I don’t want them in my room.
Están todos desperdiciados. No los quiero en mi habitación.
Could you please help me?
¿Me podría ayudar?
I don’t just let anyone in.
No dejo entrar a cualquiera.
Only people I trust,
Sólo personas en las que confío,
or those who’ve already been in.
o aquellos que ya han estado allí.
Please.
Por favor.
I don’t just let anyone in.
No dejo entrar a cualquiera.
Only people I trust,
Sólo personas en las que confío,
or those who’ve already been in.
o aquellos que ya han estado allí.
Please take care of Tanwa.
Por favor cuida de Tanwa.
He’s a professional.
Él es un profesional.
Thank you so much.
Muchas gracias.
What are these?
¿Qué son éstos?
Don’t hold someone back when you don’t love them that much,
No retengas a alguien cuando no lo amas tanto,
because everyone wants clarity.
Porque todo el mundo quiere claridad.
We’re close.
Estamos cerca.
I just borrowed something from you.
Acabo de tomar prestado algo tuyo.
Do you like
Te gusta
the new toy I sent you?
¿El nuevo juguete que te envié?
Thank you for inviting me, April.
Gracias por invitarme, Abril.
Tanwa is my toy.
Tanwa es mi juguete.
I don’t mind sharing him with others.
No me importa compartirlo con otros.
How could you do this to me?
¿Cómo pudiste hacerme esto?
The only one who can build a future for you is me.
El único que puede construir un futuro para ti soy yo.
Why are you being so unprofessional?
¿Por qué eres tan poco profesional?
Unprofessional?
¿No profesional?
We’re not a couple, Sandy.
No somos una pareja, Sandy.
If you walk away, then we'll no longer see each other.
Si te alejas ya no nos veremos más.
Cut.
Cortar.
That's it.
Eso es todo.
- Thank you. - Thank you.
- Gracias. - Gracias.
All right.
Está bien.
It's so cold.
Hace mucho frío.
What did you say?
¿Qué dijiste?
Cut.
Cortar.
See?
¿Ver?
It's like this.
Es así.
Have dinner with me.
Cena conmigo
You would make headlines.
Aparecerías en los titulares.